Gospodin Makridis?
-Da.
Kostis Makridis,
naš novi doktor? -Da.
Dobrodošli! -Hvala. -Ja sam
gradonačelnik. -Drago mi je.
Niste dugo čekali? -Ne.
-Dajte da vam pomognem.
Nema potrebe.
-Dajte meni! Nije daleko.
Dobro, hvala.
-Nema na čemu.
Nikada ranije niste živeli
na ostrvu? -Ne.
Dopašće vam se.
Naše ostrvo je veoma lepo.
Malo, ali lepo.
I veoma mirno.
Dobro jutro, Nikitase!
-Dobro jutro, ljudi. -Dobro jutro.
Ovde se svi oslovljavaju po imenu.
-Koliko ima stanovnika?
Zimi oko 800. Veoma je mirno.
Razbistriće vam glavu.
Tu smo, ovo je klinika.
Gradska uprava.
I vaša kuća.
-Ovo? -Da.
Svuda se stiže pešice. Ništa
nije daleko. Dopašće vam se.
Odlično. -I prethodni doktor
je živeo tu, jadnik.
Izvolite ključeve,
od kuće i od klinike.
Savršeno.
-Dobrodošli! I, Kostise...
Smem li da te zovem
po imenu? -Naravno.
Pozovi me ako ti bilo
šta zatreba! -Dobro.
Duboko udahnite.
Još jednom. Još jednom.
Pluća vam zvuče savršeno normalno.
I grlo vam dobro izgleda.
Ako se kašalj nastavi, savetujem vam
da odete u Paros na rendgen pluća.
Hvala vam mnogo.
-Možete se obući.
Živeli!
Odvratno vreme.
-Kiša.
Ko je to?
-Novi doktor.
Ja napuštam omladinu.!
Doco, ja sam Takis! - Kostis.
-Drago mi je. -Takođe.
Kako si? -Dobro.
-Kako ide? -Sve je u redu.
Kako ti se dopada ovo mesto?
-Fino je.
Vreme je danas malo ružno.
-Da. -Zima, mrak, usamljenost...
Ali snalaziš se?
Dobro je, dobro je.
Uskoro će leto.
Gomila pičkica, druže.
Gomila pičkica...
Imamo ih ovde svih vrsta...
Ali mlade pičkice su najžešće.
Strava!
Imamo tu i diskoteku, La Luna.
Zatvara se u 4 ujutru. -Stvarno?
Sve završe mrtve pijane i jebu se
kô zečice! -Mator sam ja za to.
Ma daj! Oženiću ja tebe!
Takis će se pobrinuti za to!
Hej, donesi piće doci.
Ja častim.
Da li ovo boli?
-Malo.
A ovo? -Malo više.
-Duboko udahnite.
Da li sada boli?
-Boli.
Ponovo dišite duboko.
Jetra vam je malo uvećana.
Da li pijete g.Todoras?
Nekoliko čašica dnevno. -Treba
da prestanete neko vreme, važi?
Važi.
-Završili smo.
Ako vas bude bolelo i kad
prestanete, dođite ponovo.
Hvala, doktor.
-Nema na čemu.
Šta će vam tolika
smrznuta jela, doktore?
Upropastićete stomak!
Sačekajte malo...
Ovo sam jutros dobio sveže
iz bašte. Kuća časti.
Hvala! -Nema na čemu.
-Koliko sam dužan? -18,60.
Hvala.
Izvolite. -Hvala.
-Prijatan dan.
Kraljevski bebi bum je udahnuo
novi život u Kneževinu Monako.
Srećni princ Albert uručuje poklone
deci u čast svojih novih naslednika.
Gabrijela Tereza Mari
i Žak Onore Renije,
čije su titule markiz od Boa
i grofica od Karladesa,
rođeni su 10. decembra i narodu
obznanjeni s 42 topovska plotuna.
Srećna Nova godina
lepom ostrvu Antiparos!
Gradonačelniče,
va pesma je za tebe!
Zašto me ne želite, moja damo?
Da li zato što sam ribar?
Zato što imam ogromnu patku!
Ja sam nevaljalac,
kao svaki čamdžija,
I misliš ako si sa mnom
neće ti biti zabavno.
TOPLOTNI UDAR
Izvinite. -Molim?
-Šta je, čoveče?
Samo pacijent, molim vas.
Izađite. -Gluposti!
Izađite, molim vas.
Ne možete ovamo.
Vidimo se kasnije!
-I budite tihi.
Šta je bilo? -Pala sam.
-S motocikla? -Da.
Je li to tu?
-Da. -A rebra?
Malo.
-Podignite majicu.
Da li ovo boli?
-Malo.
Sedite.
Jeste li vi vozili?
-Da.
Imate li dozvolu?
To nije dobro.
Vaše ime?
-Ana. A vaše?
Kostis. -Zdravo, Kostis.
-Zdravo.
Prezime?
-Anagnostu.
Izađite napolje, molim vas.
Pustite ih da uđu, doktore!
-Ne smete da ulazite ovamo.
Molim vas, biće tihi!
Budite tihi!
Dobro, ali stanite kraj vrata,
molim vas. -Pored vrata?
Da, pored vrata.
-Hvala, doktore.
Pored tih vrata, da.
Stanite pored vrata, molim vas.
To su moji prijatelji.
-Vidim.
Koliko imate godina?
-Dvadeset jednu, a vi?
Četrdeset devet?
- Pedeset četiri?
Šezdeset sedam!
Duplo sam stariji.
Gde ste odseli?
-U kampu.
Dobro. Lezite tamo,
molim vas.
Hoćeš da te odnesem?
Ovo će malo da peče.
Molim vas!
Plašite se lekara?
-Plašim se vas.
Zašto, boli vas?
-Malo.
911, šta vas boli?
Popili ste mnogo tekile?
-Ne.
Drogirali ste se na brodu?
-To je vrlo duhovita, ali...
Zovete se Ana?
-Spustite slušalicu.
Nemojte to raditi, molim vas.
-Izvinite. -Nemojte, molim vas.
Koliko dugo ste ovde?
-Tek smo stigli.
Hoćete li dugo ostati?
-Oko mesec dana.
Ako preživimo toliko!
Možete da idete.
-To je sve? -Da.
Dobro si.
Idemo dole.
Ima li ovde dobrih plaža, doco?
Ima ih mnogo na ostrvu.
Posebno jedna, ali neko
mora da vas odvede.
Možete vi.
Završavam posao tek u tri.
-Mi tada ustajemo!
Uzmite ovo u apoteci.
Vi ste najbolji doktor na svetu.
Spasli ste mi život!
A vi ste mene nasmejali.
-Hajdete s nama, biće još smeha.
Zdravo, doco? -Kako si?
-Dobro, a ti? -Dobro.
Otkud ti u našem kampu?
-Došao sam malo da se kupam.
Kakva je usluga? -Dobra.
-Svrati kad god hoćeš. -Hvala.
Izvini, imaš li upaljač?
Zdravo, Kostise!
-Zdravo.
Ja sam, Ana!
Bila sam jutros...
Tako je, na klinici!
-Da.
Dobro, dobro. Izvini na
smetnji, tražim upaljač.
Ne smetaš. Ljudi, ovaj
čovek mi je spasao život.
On je najbolji doktor na svetu.
I treba mu upaljač.
Hvala. -Sedi s nama.
-Važi.
Hvala.
Jebiga!
-O, sranje!
Hajde!
Polutange. -Da.
Nisam to ranije video!
Pokrij povrede tim sarongom
da ih zaštitiš od sunca.
Žao mi je, moram da krenem.
Hvala na upaljaču!
Doco, izlaziš li ti uopšte?
-Naravno. -Vidimo se onda.
Ko zna...
Ćao.
Dobro veče.
Daj mi džin i tonik.
Hej, Kostise, kako je? -Zdravo,
Takise. -Je li sve u redu? -Da.
Uživaš solo?
-Tako je.
Druže, napravi malo mesta.
Sipaj nam dva pića, može?
Daj tri. Ne, četiri. I za dame!
Na eks, devojke!
Šta sam ti rekao za leto?
-Da. -Živo, puno naroda...
Ludo, je l' da?
Gomila pičkica, druže.
Gomila pičkica.
Stvarno?
-Šta stvarno, vidiš?
Možeš da biraš, američka pičkica,
engleska, francuska, grčka...
Ima nešto za svakoga!
Moj drugar je sinoć
kresnuo čak i Japanku.
Jesi li ikada kresnuo Japanku?
-Ne baš. -E pa noćas ćeš!
Daj još jednu turu!
-Ja neću. -Zašto?
Idem. -Daj bre,
ostani i popij piće!
Vidimo se, Takise. Zdravo.
-Dobro, dobro... Čuvaj se.
Kako ste, dame?
Leđa me ubijaju, doktore!
Zato što ste ceo dan na nogama.
-Moraću malo da smanjim.
Treba da se odmorite.
Hvala.
-Izvolite.
Koliko je ovo?
-Kuća časti.
Hvala mnogo!
-Nema na čemu!
Zdravo, ljudi.
-Zdravo. -Kako ste?
Dobro. -Zdravo, doco.
-Niste izlazili noćas?
Zašto, ti jesi?
-Da!
Bio sam u nekoliko barova.
-Govori engleski! -Izvini.
Kažem da sam izlazio sinoć.
Obišao sam nekoliko barova.
Provodio si se?
-Da.
I svi su pili, igrali, pevali i...
bila je odlična muzika.
Ovde je dobar provod. -Naravno.
-Možemo zajedno jedno veče?
Da. Kako ti je noga?
-Hoćeš da vidiš? -Da.
Ne paziš baš mnogo.
-Misliš?
Dobro, meni je dosadilo.
-I meni.
Klopa!
-Nemoj da ideš!
Kostise?
-Da?
Jesi li gladan?
-Malo.
Hoćeš li s nama da ručaš?
Važi. Hajde!
-Hajde!
Zabavno je!
Ja sam kralj sveta!
Živeli! -Živeli!
-Živeli!
Hajde da napravimo žurku
pod maskama. -Glupa ideja.
Voliš li da se maskiraš?
-Ne znam... Da, možda.
Ako se ti maskiraš u neku životinju,
ja bih mogao u veterinara.
Ne treba da se maskiraš,
ti već izgledaš kao...
Već izgledaš kao beli medved.
Volim medvede.
Baš si sladak!
Ti izgledaš kao jarac.
Izgledam kao jarac?
-Da.
Morten kao da je zabio
svog đoku u slavnu rupu!
Molim?
-Ti momci su se...
Jebi se, pederu! -Jesi li to
uradio? -Nisam, naravno.
A onda mi kaže: "Džejsone,
ne znači da sam peder
ako je bio zid između
mene i tog lika, zar ne?"
Još kako znači, pičkice!
-Ne, nisam!
Nikad se ne zna, možda je
bila ženska s druge strane.
Ženska s dobrim sisama.
-Svejedno si peder.
Šta je slavna rupa?
Dušice... -Ne znaš šta je
slavna rupa? -Ne.
Hajde, hoćemo li?
Pevaj, doktore!
Čekajte mene!
Čekaj, čekaj, čekaj!
Ja plaćam!
Šestoro nas je.
Hvala, doco!
-Šest osoba.
Hajde.
Još ti se diže?
-Naravno. -Bravo!
Ništa, sve je u redu.
Hvala! -Može na kupanje, može
sve što hoće. -Hvala. -Ništa.
Prijatno! -Na šta se žali?
-Doktore, opet je bole leđa.
Već je tri, moram da idem.
Neka dođe sutra ujutru.
Pogledate je na brzinu.
-Ne. -Mnogo me boli.
Pogledaću vas sutra ujutru.
Nemate 5 minuta? -Već je 3,
danas sam imao 40 pacijenata.
Samo 5 minuta.
-Sutra ujutru.
Dobro, šta da radimo?
-Vidimo se sutra ujutru.
Hajdemo, mama.
-Dobro.
Doviđenja.
-Doviđenja.
Pošto si nas juče vodio na ručak,
vodimo te večeras na super žurku.
Stvarno? Hvala. -Dobro.
-A ko pravi žurku?
Ne znam, neki lik koga smo
upoznali. Smešan, mali...
Odmah nas je pozvao. -Argiris.
-Da, Argiris. Tako se zove.
To je žurka na bazenu.
-Na bazenu?
Jesi li nekad bio?
-Na žurci na bazenu? Ne.
Nema žurki na bazenu? -Ne.
-Nema slavnih rupa? -Definitivno.
Nema stajanja u pesku? -Ne.
-Živi brzo, umri mlad, doktore!
Zar je to tako čudno? -Nema smisla.
-Za njega ima. -Hvala.
Kostise! Ti si Kostis,
zar ne? -Da.
Ne sećaš me se, čoveče?
Orestis, čoveče!
Orestis. -Orestis?
-Orestis, s fakulteta?
Nema šanse! -Gde si, čoveče?
Dugo se nismo videli!
Neverovatno! Nisam te video
sto godina! -Vidi ti njega!
Kako si, šta radiš ovde?
-Ja sam ovdašnji doktor!
Ovde sam šest meseci. -Stvarno?
Sećam se tvog prethodnika.
Pristojan čovečuljak.
-Ti si na odmoru?
Da, dolazimo svake godine.
Imamo kuću na brdu. -Stvarno?
Ovo mi je žena, moji klinci
i Grejs, dadilja. -Zdravo!
Dolazimo vikendima,
i tako...
Znači, sad si porodičan čovek.
-Ja sam prava faca!
Ne znam šta da ti kažem.
Otkad mi se rodila ćerka,
kao da me je obasjalo sunce.
Dođem kući s posla i...
Sve je drugačije.
Neverovatno, moraš
da se potrudiš, čoveče!
Čuo sam da si prešao u Ameriku.
-Da. -Kardiohirurgija ili šta?
Da, plastična hirurgija,
u Los Anđelesu. -Super.
A ti? -Završio sam
postdiplomske u Solunu.
Ali nije se dobro završilo.
Samo neuspesi, znaš.
Bravo, bravo. -I evo me ovde.
-Fino, fino!
Ovo su tvoji prijatelji?
-Da. Društvo, ovo je Orestis.
Zdravo, ljudi! -Moj prijatelj
sa studija medicine.
Znate Argirisa? Čujem
da idete na njegovu žurku.
Dobro, i ja ću biti tamo.
-Super!
Da, on živi odmah do mene.
Stari prijatelj moje žene.
Videćemo se onda tamo.
-Naravno!
Baš mi je drago što sam te
opet video! -Dolazi ovamo!
Neverovatno.
Da li se dobro provodite?
-Da!
Ne čujem vas!
Svi ruke gore! Svi ruke gore!
Svake godine imamo
urnebes u ovoj kući!
Ovo je najbolja žurka na kojoj
ste bili! Hajdemo, hajdemo...
Ščepajte osobu do sebe
i čvrsto je zagrlite!
Poljubite svog komšiju bez straha
kao da ne postoji sutra!
Hoću da svi počnu da se ljube!
Sastavite svoje jezike!
Kakav divan osećaj!
Vidim neke divne parove koji će
nastati na ovoj žurci! Kakva noć!
Došli smo na ovo ostrvo
da vodimo ljubav!
Niko ovamo nije došao da bude sam!
Dragi moji, ščepajte svog komšiju.
Ovo mesto niko ne napušta sam!
Ljubite se kao da ne postoji sutra!
Igrajte kao da ne postoji sutra!
Ovo je fantastično!
Podignite svi ruke!
Organizujemo ovu žurku svake godine
da vam pokažemo šta je dobar provod!
Ovo je zaista neverovatno!
Za nas postoji samo ljubav!
Nema tuge, samo ljubav!
Beži, bre!
Ili se ljubiš sa svima,
ili ni sa kim.
Šta je, Kostise?
-Hej, Orestise! -Uspeo si!
Tek si stigao?
-Pre par minuta.
Imali smo večeru s nekim
prijateljima. -Lepo. -Da, super.
Fina žurka, a?
-Nije loše.
Mada ovo nije moja scena.
A ni tvoja.
Ovo je za moju ženu.
Tvoje prijatelje.
Moje prijatelje? -Tvoje prijatelje!
-Poznajem ih tek nekoliko dana.
Razvedri se malo,
nisi uradio ništa loše!
Imaš li sede oko đoke?
Nekoliko.
-I ja!
Kako to da sve ovo vreme
nisam čuo ništa o tebi?
Znaš kako je to...
-Ne znam!
Ako prestaneš da zoveš ljude,
prestanu i oni da zovu tebe.
Znaš, ni moj privatni život
baš nije išao po planu.
I evo me ovde.
To je u redu, čoveče!
Hoćeš li piće? -Da.
Idem, pa ćemo da popričamo.
-Važi. -Odmah se vraćam.
Zdravo, Nikitase. -Šta ima,
Kostise? Kol'ka gomila piva!
Ludo. Lepo.
Reci, šta to čujem od bake Argiro?
-Na šta misliš?
Kaže da je bila kod tebe
i da nisi hteo da je primiš.
Rekao sam joj da dođe sutradan!
Bilo je tri i morao sam da idem.
Ništa strašno.
Šališ se? Nisi je primio
jer je bilo tri sata.
Već sam imao 40 ljudi tog dana!
Kakve veze ima da li ih je bilo
40 ili 440? Avgust je, zaboga!
Sedimo i češkamo jaja cele zime,
a ti si iznenada prezauzet.
Dobro, u pravu si. -440!
Da zaplačeš iz sveg glasa!
Nemoj da me nerviraš!
-Koliko sam dužan? - 11,50 evra
Hvala. -Nema na čemu.
Drugi put vodi računa!
Zdravo!
-Molim vas ovo.
Nemaš pojma!
-Ti nemaš pojma.
Uživaj!
I dalje nemaš pojma!
Zdravo, društvo!
Ko je za hladno pivo?
Nećete u vodu?
-Sad ćemo!
Kukavice!
-Nije smešno!
Ipak jeste! -Nije.
-Stidiš se? -Ne.
Buržujčiću! -Ti nosiš jednodelni!
-Jebi se! Ti malo piskaralo!
Ja sam ovde doktor,
svi me poznaju!
Pa šta, doktori nemaju đoku?
-Hajde, gubite mi se s očiju!
Doco!
Hajde, doco,
kao da ne postoji sutra!
Hvala Bogu, izvukao je
odavde živu glavu!
Mislim da neće uspeti.
Misliš? Nema nade?
Sumnjam, star je i okoreli pušač.
Morao sam ipak da ti se
zahvalim, ti si uvek tu.
Da te odbacim do kuće?
Ne, na plažu pored kampa.
Hoću da se okupam.
Važi, kako hoćeš.
Uradiću to samo zbog tebe.
Nikada se nisam usudio
da odem među gole cice!
Hej, ljudi! Pogledajte,
uhvatio sam dve ribe.
Gde su?
-Kako to misliš, evo ih.
Te su bile mrtve.
-Nosite se!
To izgleda kao da si
uhvatio Nema. -Nema?
Ne morate da ih jedete ako nećete.
-Ne jedem ništa manje od tvog đoke.
Jebi se! Jebite se!
-Spusti pušku! Odmah!
Tuča! Tuča!
-Jebi se! -Tuča!
Ubij! Ubij! Ubij!
Tuča!
-Jebi se, Mortene.
Bacio si mi pesak u oko.
Stvarno?
-Daj da pogledam.
Znaš, u "Loliti" kažu da se
to jedino može lizanjem.
Liži! Liži!
-To je laž. -Liži!
Liži! Liži! Liži!
Dobro! Dobro!
Izvini.
Dame i gospodo,
večera je servirana.
Hajde! -U redu.
-Hoćeš? -Da.
Ova je za Kostisa. -Aha.
-Ostale ćemo podeliti.
Prijatno!
-Hvala.
Ne vidim ništa loše.
Kost je lepo zarasla, vidiš?
Lepo. -Taj bol mi deluje
prilično normalno.
Ako ne prestane,
uzmi nešto protiv bolova.
Kada se vraćaš u Atinu?
-Za dvadesetak dana.
Ako bol ne umine treba da
odeš kod ortopeda. -Dobro.
U suprotnom, nešto protiv bolova.
Nemoj da zaboraviš štake.
Hvala mnogo.
Hvala.
-Ozdravi brzo.
Izvolite! -Hvala, doktore.
-Ko je sledeći?
Šta ćeš ti ovde?
-Došla sam po tebe, hajde!
Kuda? -Na tu fantastičnu
plažu o kojoj si pričao.
Dosadila mi je plaža u kampu.
Radim još 20 minuta.
Otarasi ih se!
-Sedi, molim te, kao čovek.
Požuri, idemo!
Samo da obučem kupaće gaće.
Sačekaj ovde, malo je nered.
Zamolio sam te da sačekaš
napolju. -Pa nije tako strašno.
Nije moje, zatekao sam ovde.
-Lepo je.
Krevet za jedno, a?
-I on je bio tu.
Idem da nađem hlad!
Baci cigaretu!
Nemoj!
I to je bilo to?
-Izvini.
Zašto, mali doco?
- Izvini.
Hoćemo li da idemo?
Dosadno mi je!
Što si opustio nos?
Ne brini, leto je dugo,
ima vremena da se iskupiš.
Vidimo se večeras.
Volim tvoju guzu!
Dobro veče.
-Dobro veče, doco.
Lep se provedi.
-Hvala.
Razgovarali smo o tome preko
telefona, 500 je sve što imam.
Ja plaćam račune u snu.
-Fino.
Ako ne u oktobru, onda
u novembru nema greške.
Samo te molim da se potrudiš.
-Dođi u oktobru, ali se prvo javi.
Ko zna, možda ću dotle bankrotirati.
-Svakog meseca ista priča, Džoni.
Vidimo se.
Kako je, doktore? -Ja sam dobro,
a ti? -Ludnica. -Kako posao?
Ludnica!
Kako si ti?
-Dobro.
Kako klinika?
Završio sam u 3.
I to je to?
Znači, vreme je za pivo?
Nemoj ići na kupanje,
previše si popio.
Doktor si, ne treba ja
da ti pričam, a? -Da.
Hvala, čoveče.
Makise, gde si?
-Kako ide, brate?
Sedi s nama, druže!
Kostise, ovo je Makis!
Drago mi je.
-Zdravo, čoveče!
Ovaj čovek je ogroman. Prava je
faca. On je legenda ovih krajeva.
Ljubav. -Ljubav, čoveče.
-Ljubav i dobar palamar.
Tako je!
-Tako je, čoveče!
Jesi li se istuširao, čoveče?
-Zašto, brate, smrdim?
A ti? -Da.
-Sapunom? -Da.
Nisi mu rekao?
-Ne.
Kako će pičkica da
namiriše đoke, čoveče?
Kurac treba da emituje signale.
-Ti si genije, čoveče!
Jebena sapunica!
-To si ti rekao!
Hej, znaš li šta kaže
plavuša posle pušenja?
Je l' me voliš?
Živeli!
Ljubav i dobar palamar.
Pogledaj kako igraju!
Igraju!
Idemo, a?
Četiri! Četiri!
Daj ovamo!
Takis!
Idemo u La Lunu, hoćete li s nama?
-Da, idemo! La Luna! La Luna!
Napravićemo rusvaj!
Kostise, stavi ruku ovde!
Kostise! Hej, Džina!
Uspori malo! -Hajde, Džina!
-Polako!
Kostise, dolazi ovamo!
Dolazi ovamo!
Hej, koji ti je?
Pusti me, kretenu!
Jebite se!
Šta ti je bre?
-Odjebi, nakazo!
Za šta me ti držiš?
-A za šta treba? -Jebi se, kretenu!
Polako, Takise.
-Koji ti je kurac?
Pusti, Takise. -Šta
ti koji kurac pričaš?
Ljudi gledaju, prestani!
-Šta si ti, picin policajac?
Jebi se, ti kurčevo smetalo!
Sama si to tražila, prokleta kurvo!
Jebi se, more!
-Ne, ti se jebi! -Pijan je.
Kurvo! Sve ste vi gladne
kurca! Kučke jebene!
Hajde, na sve četiri!
-Hajde, puzi! Puzi!
Ovo nije disko,
ovo je hodočašće!
Ana!
Srećan ti rođendan!
Srećan ti rođendan, draga!
Ana!
Evo ga! -Dobro jutro.
-Izvinite što kasnim.
Imao sam hitan slučaj u Parosu.
-Turista ili domaći?
Molim?
Turista.
Uđite!
Kostise!
Šta ti radiš ovde?
-Pušim.
Gde si bio?
-Na odmoru.
Samo si otišao bez reči?
Nisam znao da treba da pitam
doktora pre nego što odem.
Hoćeš cigaretu?
Moj mali doca!
Kako si?
Gde si bila? -Kada?
-Proteklih pet dana?
Otišli smo jahtom našeg
prijatelja na Mikonos.
Otišla si na Mikonos? Bez reči?
-Kome? -Meni?
Rekla si da se vidimo uveče!
Pet dana te tražim kao kreten!
Zašto mi nisi rekla da ideš?
-Zezaš me?
Ne, odgovori mi.
Zašto mi ništa nisi rekla?
Ne razumem?
Jesi li se lepo provela
na Mikonosu?
Jesi li se lepo kresala?
Tebi govorim!
-Hej, o'ladi malo!
Molim te, idi. -Nigde ne idem
dok ne odgovoriš!
Odlazi! -Neću!
-Gubi se!
Hoću da znaš da sam brinuo.
O, sranje! Lezite dole!
Pravite se da spavate.
Zdravo, ljudi!
Ko je za hladno pivce?
Hoće li neko?
Pivo?
Hajde, seronje!
Jesi li poludeo?
Šta radiš ovde kog đavola?
Nisam hteo da te uplašim,
hteo sam da razgovaramo.
Ana, slušaš li me?
Ana, moram da razgovaram
s tobom! -Kostis, gubi se!
Ana, molim te.
-Beži odavde, Kostise.
Izvini.
Nisam hteo da te uplašim.
Ana, čekaj! Hajde da razgovaramo!
-Ostavi me na miru! -Molim te!
Ana, saslušaj me samo minut!
Žao mi je zbog onoga.
Oprosti mi, molim te.
Mislim da te tvoji prijatelji okreću
protiv mene. -Zašto njih mešaš?
Oni misle da su kul, a ja nisam.
-Dobro si ukapirao! Ti si lud!
Za mesec dana neće te se ni sećati,
a ja želim da budem zauvek s tobom!
Kako to misliš zauvek?
-Smej se, ali ozbiljno mislim!
Proveli smo divne trenutke.
-To je bila čista čarolija!
Jeste, a biće i bolje!
-Da, sigurno.
Obećavam, samo hoću drugu
šansu. -Pa nećeš je imati!
Molim te! -Ne, dozvoli da završim.
Ne želim više da te vidim, u redu?
Nemoj više dolaziti ovamo.
Ana, čekaj.
Možemo li da razgovaramo?
Da li bi bilo drugačije
da sam došao na Mikonos?
Kakav Mikonos?
Nismo te ni zvali!
Šta je s tobom, jebote?
Ne, ne, on je patetičan.
Ti si patetični glupan.
Idi, rešiću ovo sama.
Idi!
Mogu li da razgovaram s tobom?
-Kostise, želim da ti se izvinim.
Ovo je bio veliki nesporazum.
Sve si pogrešno shvatio.
Među nama nema ničega.
Zaista mi je žao!
Možda sam te dovela u zabludu,
ali odrastao si, možeš da razumeš.
Tvoje ponašanje postaje alarmantno.
Želim da prekineš ovo.
Možemo li da razgovaramo na minut?
Ja...
Poslednjih nekoliko godina nisam
bio svoj. Moj život je bio pakao.
Bio sam u haosu, emocionalno,
Dok nisam sreo tebe.
Žao mi je ako sam te
nečim odbio.
Volim te i želim
da budem s tobom.
Jebite se!
Izvini.
Mislite da ste kul?
Sve je gotovo!
Odjebi, đubre malo!
Izvini, ideš u grad?
Hvala!
Kakva hrabra devojčica! -Šta se
desilo? -Zvao sam te sto puta!
Dobro, ja preuzimam.
-Beži, beži!
On je naš doktor!
-Neka dođe onda na vreme!
Ako se nešto desi mojoj
ćerci, ubiću te. -Smirite se!
Dete je najvažnije!
-Ja sam ovde doktor!
Hajde, molim te.
Hajde, izađi.
Zašto, Kostise? Zašto?
Svašta se priča o tebi.
Da piješ, da...
Ali uvek sam bio uz tebe!
Uvek sam govorio da si fini čovek.
Mislio sam da si drugačiji.
A vidi sada...
Dete je krvarilo, majka je
plakala, ljudi su vrištali...
Ja sam na ulici urlao za doktorom,
a tebe nigde nije bilo!
Žao mi je. -U avgustu!
Usred avgusta!
Svi moramo biti u
pripravnosti u avgustu!
Ovaj jedan mesec nam isplaćuje
celu jebenu godinu!
Svi izgibosmo,
video si kako to izgleda.
Ja čak vozim ambulantna
kola i punim rezervoar!
Ja sam neki gradonačelnik,
majku mu jebem!
Idi.
Spakuj stvari i gubi se.
Dovešću nekoga iz Parosa.
Dobićemo zamenu u roku
od nedelju dana.
Žao mi je...
Žao mi je, ali...
Svi su pobesneli.
Ne mogu ti pomoći ni da hoću.
Žao mi je.
Šta ima, doco?
-Zdravo, Džoni! -Kako ide?
Super!
-Stvarno?
Jesi li ikada video leš, doco?
Jesi li video leš?
Mrtvog čoveka?
Naravno!
-Onda znaš...
Jedino što se ne može
popraviti je smrt.
Sve drugo se može popraviti.
Jesam li u pravu, doktore?
Gledaj u mene,
sve drugo se može popraviti.
Zato pakuj stvari i sutra
ujutru beži odavde!
Čak se ni onaj kreten Takis
neće družiti s tobom.
Čovek naučnik! Ništa nisam
završio, a gledam te i žalim.
Šta radiš kog đavola, čoveče?
A sve zbog te devojčure?
Zaboravi je i idi!
-Dobro.
To je za tvoje dobro!
Doktore...
Dobro veče.
-Dobro veče.
Zdravo, ljudi!
Votku!
-Kakav kreten.
Jedno pivo!
-Hajde, idemo.
Kakav kreten!
Šta ti je?
-Hajde!
Više nije zabavno!
Prekini, Kostise!
Dobro, dobro, dobro...
-Kostise, šta radiš?
Šta to koji kurac radiš?
Koji ti je kurac, čoveče?
Prokleti kretenu!
Mortene, nemoj!
Ljudi, smirite se!
Izvadite ga odavde!
Pusti me!
Ne deri se! Želim te!
-Pusti me!
Ana, otvori vrata!
Otvori vrata,
prokleti perverznjače!
Ana, otvori vrata!
Otvori!
Otvori jebena vrata!
Jebem ti!
TOPLOTNI UDAR
Prevod i obrada:
KVRLE, februar 2017.
Specijalno za forum IPTV Zezanje